# graduate-work
## My graduate work:

## Прогресс выполнения итоговой работы
Примерно 60%

Главная страница - 80% - базовая верстка, переделаю на Chakra UI
Страница "Заказать тур" - 100%
Страница "О нас" - 100%
Страница "Места" - 80% - базовая верстка, переделаю на Chakra UI
Страница "Форум" - 50% - страница AllTopicsComponent на Chakra UI, остается сделать страницу тем на Chakra UI и поправить кнопки
Страница "Контакты" - 10% - базовая верстка, переделаю на Chakra UI
Страница "Админ-панель" - 10% - базовая верстка, переделаю на Chakra UI
Страница "Личный кабинет" - 10% - базовая верстка, переделаю на Chakra UI
Страница "ErrorPage" - 100% 

Внутренние страницы 'Места' готовы на 99% - пока нет картинок

Компоненты с данными перемещены в папку data

Временно отключены страницы 'Блог' и 'Магазин сувениров'. Если не успею сделать - вырежу из проекта

**структура навигации:** _этап создания, прогресс 80%._
Остается доработать навигацию страниц "Места", "Блог", "Форум".
Возможно создание выпадающего меню.

**схема базы данных:** _этап создания, прогресс  85%._ 
Таблицы магазина сувениров пока проектируются и будут скорректированы.

**серверная часть API:** _этап создания, прогресс 75%._ 
Наработки из тестового прототипа форума перенесены в данную работу.
Будет изменен API админки и API личного кабинета, будет написан API для магазина сувениров

**основные функциональные компоненты:** _этап создания, прогресс  99%_
Основные компоненты созданы, но будут корректироваться в процессе.

Добавлены статические пропсы на главную страницу форума
На форуме реализован Optimistic UI. 
Используется SWR.

**внешний вид страниц:** _этап создания, прогресс 30%_ 
Верстка на Chakra в процессе. 
Базовая минимальная верстка на CSS пока не убрана полностью
Сверстана страница AboutPage, внутренние страницы 'Места', страница 'Заказать тур', 
базовая верстка главной страницы 'Места'

Планируется верстка форума, создание личного кабинета для пользователя